Eu quero começar o passo-a-passo com vocês. É o passo-a-passo que eu usei, então eu vou trazer para você a minha própria história.
As 7 Chaves da Lei da Atração para a Riqueza.
Eu vou te ensinar agora um passo-a-passo para você construir a sua riqueza, que começa primeiro na mente.
O passo-a-passo para você materializar e conquistar o resultado.
Qual vai ser o caminho que você vai usar para chegar lá? O que você vai trabalhar?
Qual vai ser o caminho? Isso vai aparecer quando eu decidi que seria um homem rico, próspero,
que eu poderia usufruir de tudo o que o dinheiro pode oferecer, de conforto para minha mãe.
Hoje eu posso dar para minha mãe morar numa casa fantástica, mora numa casa incrível,
paga uma pessoa que cuida dela, meu filho também tem tudo o que ele quer, tem toda uma vida preparada,
dirijo o carro dos meus sonhos, posso viajar hoje, morar em lugares diferentes que foi o desejo
que eu construía 10 anos atrás. Eu comecei a procurar o caminho que fosse acelerar esses meus resultados
e mais importante que a velocidade e a constância. E eu usei as 7 Chaves da Lei da Atração para a Riqueza.
Agora, o principal ponto que eu quero que vocês se atentem vai ser a chave número 6,
que é a chave mais importante de tudo isso aqui, chave número 1. É você decidir,
é você decidir qual será o seu futuro financeiro, como será a sua vida financeira.
Então, o primeiro passo é você decidir o que é riqueza para você, é você decidir o estilo de vida
que você quer viver, é você se conectar com esse estilo de vida. Por exemplo, quando eu comecei a
minha jornada e eu estava pesquisando o estilo de vida que eu gostaria de ter, eu estava muito distante,
que um monte de restaurante que eu nunca tinha ido na vida, o que que eu fiz? Eu peguei meu filho um dia,
a gente se arrumou, botou a nossa melhor roupa, a gente foi num dos restaurantes mais chiques do Jardim,
em São Paulo, eu entrei e a gente tomou dois sucos de laranja, paguei 38 reais em dois sucos de laranja.
Mas a gente estava naquele ambiente, eu estava me conectando com o estilo de vida que eu queria ter.
E um dia eu falei para o meu filho, eu falei "filho, a gente vai poder viver esse tipo de coisa,
a gente vai viver isso aqui, aí a gente estava escolhendo o estilo de vida que a gente queria viver."
Então isso é uma decisão. Mas, aqui vai o ponto chave, aqui vem o ponto chave.
Na hora de você escolher o estilo de vida que você quer ter, você tem que escolher também se você está
disposto ou não a pagar o preço por aquilo. Quando você chega lá, quando você chega nesse ponto,
você tem que tomar decisão se você está disposto ou não a fazer o que foi feito por outras pessoas.
Porque você não vai enriquecer sentado no sofá ou tomando cerveja na praia, não é assim.
Inclusive tem um monte de gente na internet vendendo facilidade falando que é assim que se ganha dinheiro e não é.
Não importa qual caminho você escolha, o caminho da riqueza é sim um caminho de muito trabalho.
Mas Edson, eu vejo pessoas falando que a lei da atração, a gente não tem que pensar em trabalho.
Não é só trabalhar, porque o trabalho duro, se ele trouxesse resultado financeiro, nós sabemos que
99% da população brasileira seria rica. Quantas pessoas eu conheço, pessoas que moram na periferia
e que passam 3 horas no ônibus, cansados, trabalham 10, 12 horas por dia, chegam em casa
já muito tarde da noite, vão dormir para acordar, para sair para trabalhar e ganham um salário que mal dá para pagar as contas.
Então não está diretamente relacionado ao trabalho, mas isso não significa que não há trabalho duro.
É trabalho de qualidade. Mas você vai ter que sim abrir mão de muitas coisas.
Você vai ter que construir, se dedicar e principalmente estudar, estudar e estudar muito para se tornar muito bom em algo.
Porque só constrói riqueza quem se torna bom em algo.
"Mas Edson, eu sou boi macho, eu estou por meus dias, eu estou por meus dias, mas eu também não era boi macho".
Mas eu decidi que eu seria, eu decidi que eu seria bom e para eu ser bom eu decidi que eu ia estudar bastante.
Então o primeiro passo é decidir o estilo de vida que você quer ter, o que você chama de riqueza e como é que vai ser essa vida.
E tomar a decisão, "Tô disposto a pagar esse preço", tem gente que não dá. Qual é a chave número 2, gente?
O passo número 2 é pedir, tá?
Esses têm várias técnicas para vocês pedirem, eu gosto muito, já ensinei.
A estrutura da construção de pedir você pode usar por 7 dias, você faz 8 dias, 3 por 33 e 5 por 55.
Existem outras técnicas que você pode utilizar, você pode usar a sua fé religiosa, você pode pedir também dentro da sua fé religiosa.
Mas o segundo passo é pedir, então eu decidi com a vida que eu quero ter, o quanto eu quero ter, o que representa ser rico para mim.
Depois eu vou pedir, o terceiro passo é manifestar, como é que eu manifesto, manifestar é tornar algo real em pensamento.
O como é que eu torno algo real em pensamento? Significa eu vibrar na frequência de ter ou já ser aquilo que eu gostaria de ter ou ser.
Ter ou já ser aquilo que eu gostaria de ter.
Como é que você pode fazer isso sozinho? Você fecha os seus olhos, separa um tempo do seu dia, 10 a 15 minutos durante 7 dias,
você vai fechar os seus olhos, você já escolheu uma coisa e você já pediu, e aí você vai fechar os seus olhos e você vai construir na sua imaginação viver como se aquilo já fosse.
Você tem que sentir aquilo como se já fosse real. No momento que você sente que aquilo é real, esse é o momento da manifestação.
O momento da manifestação é o momento em que você sente que aquilo que você quer ter ou ser já é seu.
Em algum momento do tempo do espaço, aquilo já é seu, só não está com você ainda, você só não recebeu.
E esse sentir manda o comando para o universo e começa a organizar o universo para isso chegar até você.
Feito a manifestação, você vai para a chave número 4. Como eu fiz?
Quando eu decidi manifestar a vida que eu gostaria de ter próspero abontante e que eu considerava uma vida rica, eu fiz esse trabalho para 10 anos.
Eu falei que 10 anos eu quero viver exatamente assim. Mas Edson, eu não quero esperar 10 anos, eu quero ver isso que vem. Aí que está.
Quando você foca dessa maneira, quando você está muito preso na velocidade, você não consegue ir para a chave número 4 que é desapegar.
Por isso que eu gosto de grandes objetivos em médio e longo prazo.
Claro que eu conquistei muito antes dos 10 anos, em menos de 1 ano eu já estava morando em um apartamento bacana.
Meu filho já tinha piscina, quadra polisportiva, salão de jogos. Eu podia pagar a escola para ele, bacana.
Sempre estudou. A partir desse momento, ele passou a estudar em uma das melhores escolas de São Paulo. Ele passou a fazer os passeios do colégio, a ter as coisas que queria. Até a iPhone, por isso que eu gostava de trabalhar em 4 anos. Em 2 anos.
Em menos de 1 ano eu já tinha trocado meu porcinha por um C4 Palace no passo a passo que eu sonhava. Depois veio a Mercedes para chegar até no Jaguar que eu dirijo hoje.
Aí uma vez que eu manifestei eu vou desapegar. O que é desapegar? É eu não sofrer por não ter aquilo. É eu realmente estar bem como eu sou.
É eu estar feliz porque aquilo está para chegar. Quando eu consigo verdadeiramente soltar é quando a lei da atração começa a funcionar para você.
E aí nós vamos para a quinta chave que é o segredo. O pulo do gato que é a gratidão. Eu começo sim a agradecer todos os dias. Eu nunca me esqueço. Quando eu comecei a manifestar a lei da atração de verdade a 12 anos atrás.
Eu continuava lá. Eu continuava perdido. Eu continuava sem grana com meu porcinha com busca e apreensão. Às vezes não tinha dinheiro para botar gasolina. Mas toda vez que eu me deparava com aquela situação eu agradecia por estar passando por aquilo.
Eu era grato porque um dia eu contaria essa história. Olha só cara. Então eu usei a gratidão nesse sentido. Eu falei eu sou grato por estar passando por isso. Porque um dia eu vou contar essa história de como isso que eu estou passando fez toda a diferença.
Eu sei que eu estava conectado. Eu já vibrava na fé na certeza de que as coisas iam dar certo. E aí que entra a chave número seis. A chave número seis é agir. Mas a gente pode até mudar esse nome de agir aí.
Ao invés de ação ou um complemento de ação ação a habilidade de desenvolver habilidades porque é indesechível você que está me assistindo para você conquistar riqueza. Você vai ter que desenvolver habilidades.
E aí entra a mentalidade. Mindset de crescimento permite construção de habilidades e ausência de mindset de crescimento. Mindset fixo faz com que você não desenvolva habilidades.
Eu manifestei a vida rica por um período de 10 anos. Primeira coisa. Se eu iri enriquecer isso significa que eu precisaria criar valor para a sociedade para eu receber valor.
Eu chamo isso de comprar dinheiro ao longo dos últimos 12 anos eu comprei muito dinheiro. Comprei dinheiro. Uma pessoa que produz um bolo de pote por exemplo para vender.
Ela compra dinheiro com o trabalho dela. Ela pega a parte do dinheiro. Transforma aquele dinheiro. Ela compra com o dinheiro. Matéria prima faz o bolo de pote.
E ela transforma a matéria prima num bolo de pote. Depois ela compra dinheiro com aquele bolo de pote. É uma troca. É uma compra.
Eu tenho uma garrafa de água como o Hitchhester que eu trouxe como exemplo. Eu vou comprar dinheiro com essa garrafa de água.
É um jogo de palavras muito interessante que você tem nesse processo das seteadas da lei da atração para a riqueza.
Eu utilizei as mais poderosas ferramentas do coaching e da programação na linguística para o mais importante de tudo. Que era encontrar o meu propósito.
Porque quando eu sei qual é o meu propósito eu vejo um monte de gente perdida e falo "mas eu tenho que pensar. Como é que eu vou ganhar dinheiro? Como é que eu vou ganhar dinheiro?
Como é que eu vou ganhar dinheiro?" Esquece o como você vai ganhar dinheiro, ser humano. Foque em você. Decide como você quer ser. Que tipo de vida você quer ter.
Cora o seu propósito de vida. O que que mexe com o seu coração. Uma vez que você tem isso muito claro.
Dentro da sua jornada, dentro daquilo que é o seu propósito, você vai modelar pessoas do seu segmento que tiveram sucesso.
E a partir disso você constrói a sua jornada modelando pessoas. Pessoas de sucesso.
Através das ferramentas do coaching e da programação na linguística você pode acelerar muito.
É por isso para você que está me assistindo aí, o seguinte, nos dias 25, 26, 27 de julho, sempre às 20 horas e 1 minuto horário de Brasília,
eu vou fazer um treinamento completo. Vai ser pelo YouTube.
Chamar do código do coaching. Descubra o seu propósito e controle a sua vida.
Serão 3 dias. 3 dias de imersão, sempre às 20 horas e 1 minuto, em uma jornada de autotransformação e descoberta de propósito.
Em que eu vou aplicar as mais poderosas as ferramentas do coaching da PNL, para que você saia no dia 27 com o seu propósito claro e definido
e que você possa escolher o caminho para manifestar uma vida rica, próspera e extraordinária, usando a lei da atração com base no seu propósito.
Quem quiser participar, você que está me assistindo aí, vai ser online, vai ser pelo YouTube e vai ser gratuito.
Dá o like, se inscreve no canal, o link para você se inscrever gratuitamente no treinamento está na descrição desse vídeo.
Mas assiste até o final primeiro. Pera a treinar o vídeo, aí você clica na descrição do vídeo e se inscreve para o treinamento.
Você vai entrar no grupo VIP, você vai entrar no grupo VIP.
Então eu utilizei o passo a passo. Primeira coisa, eu decidi qual era o meu propósito de vida.
Uma vez que eu tinha o meu propósito, olha que interessante, ao invés de pensar em ganhar dinheiro, eu comecei pelo propósito.
Ajudar pessoas e empresas a conquistarem o seu sonho. Esse se tornou o meu propósito de vida.
E eu pergunto para você que está me assistindo aí, qual o seu propósito?
Uma vez que eu tinha claro o meu propósito definido, eu comecei a usar a programação do meu linguística e a modelagem.
E aí eu fui atrás de descobrir quais eram as pessoas que tinham um propósito parecido com o meu e que tinham tido sucesso.
E aí eu fui estudar com essas pessoas, claro. Eu fui aprender com essas pessoas e modelar essas pessoas.
A modelagem é o conceito principal da PNL. Em próximo passo, criança, aí a PNL foi o divisor de águas na minha vida.
Então o quão tinha a programação do linguística que me trouxeram até aqui, por mais que a lei da atração seja a ferramenta motora,
ela foi a base, a estrutura de velocidade e de conquistas foi das ferramentas do coach da PNL.
E eu utilizei essas ferramentas para quebrar todas as minhas crenças limitantes com relação ao dinheiro, as minhas capacidades, ao que era o que não era possível.
Com a técnica da PNL, eu quebrei cada uma delas e construí crenças edificantes, mudando a minha relação com o dinheiro.
Falando em relação com o dinheiro, vamos para o próximo passo da jornada da riqueza.
Eu não sei em que etapa que você está da sua vida aí, mas foi como eu utilizei.
Você tem o que algumas pessoas chamam de um fundo de emergência?
Quem tem fundo de emergência? É o primeiro passo. Eu não gosto desse nome, porque eu acredito que a palavra tem poder.
E ter um fundo de emergência cria uma pressuposição de que vai acontecer alguma emergência.
Então eu estou preparado para uma emergência e eu não gosto de pensar nessa ideia.
Eu também amei esse meu fundo de reserva especial de prosperidade.
Foi o nome que eu dei na época. Reserva especial de prosperidade.
O que era minha reserva especial de prosperidade?
Eu pensei, eu quero ter uma reserva especial de prosperidade de 10 mil reais.
Eu tenho 10 mil reais de uma conta bancária investida.
Na época eu não entendia nada de investimento ainda, eu pensava em poupança.
Depois eu descobri, eu coloquei esse dinheiro em renda fixa, esses 10 mil reais que eu guardei na época.
Hoje já quase triplicou, quadriplicou fazendo isso.
Eu nem vejo quanto está esse dinheiro, mas ele está investido desde aquela época.
Eu investi esse dinheiro da minha reserva especial de prosperidade e nunca mais usei.
Segundo passo, o lastro. O que é lastro?
Se você parar de trabalhar hoje e não tiver nenhuma fonte de renda externa, salário,
você consegue viver 6 meses, pelo menos com o seu padrão de vida atual.
Essas são o que nós chamamos, na jornada da riqueza, as duas primeiras metas.
O objetivo final é a riqueza, o que isso significa para você.
Você muda o jogo enquanto você está criando o seu fundo de prosperidade, um lastro.
Eu decidi o meu propósito, eu criei os meus modelos, eu criei o meu fundo de prosperidade e comecei a construir o lastro.
Durante a construção do lastro, durante a construção do lastro, eu abri mão de comer fora de casa.
Eu deixava o carro na garagem e a pé para economizar gasolina, eu deixei de comprar roupa.
Só que antes da construção do lastro, eu estava, toda vez que eu deixava de comprar alguma coisa,
eu vibrava numa frequência de escassez e jogava para o universo uma frequência de escassez que eu não tinha dinheiro para comprar aquela coisa.
E o universo me trazia mais escassez.
Quando eu comecei a trabalhar com a ideia da construção do lastro,
eu mandava para o universo uma mensagem de que eu não vou comprar essa garrafa de água fora de casa porque eu tenho água em casa
e eu vou economizar esses dois reais dessa garrafa de água para o meu futuro, para a minha riqueza, para o meu lastro.
Então eu estou mandando uma mensagem para o universo de prosperidade e de abundância
porque eu estou juntando, estou golpando, estou guardando o dinheiro para o futuro.
Então eu mudei a minha relação vibratória com relação a escassez versus abundância, isso muda o jogo.
Quando você deixa de comprar algo para sua reserva de prosperidade ou então para o seu lastro,
você muda energia de escassez para energia de prosperidade e aí vem o terceiro passo, investimento.
Senhoras e senhores indesistíveis, não existe pessoa rica que não invista.
Tem dois tipos de investimento, o primeiro deles, durante a construção do meu lastro, inclusive o meu lastro demorou um pouco mais para ser construído,
porque eu fiz o maior e o principal investimento da minha vida.
Eu investi em conhecimento, eu investi em bons cursos e bons treinamentos, me especializei naquilo que eu queria fazer.
Então eu decidi qual era o meu propósito na jornada que nós vamos fazer hoje dia 25, 26 e 27.
Uma vez que você tem o seu propósito claro e definido, você tem que investir em conhecimento, que é um entrangível.
Hoje se eu não tivesse dinheiro, eu posso construir dinheiro com base nesse conhecimento, ninguém pode tirar ele de mim.
O mundo pode cair, a economia pode se destruir, não importa o que aconteça,
eu investi em conhecimento, cursos, treinamentos, bons livros, experiências, tudo isso foi se transformando.
Investimento financeiro, eu passei a estudar investimento financeiro também.
Mas Edson, e o que eu faço depois? Uma vez que você tem seu propósito claro, uma vez que você sabe aonde você quer chegar,
que você investe o seu dinheiro e que você investe em você, no seu conhecimento,
a gente não consegue decidir antecipadamente como o universo vai se organizar e apresentar as oportunidades na sua frente.
Esse é o passo a passo da riqueza.